# ИспользованиеАтрибутаXS

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [Схема XML](Схема_XML.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Аннотация (Annotation)](ИспользованиеАтрибутаXS.Аннотация.md)  
[Компоненты (Components)](ИспользованиеАтрибутаXS.Компоненты.md)  
[Контейнер (Container)](ИспользованиеАтрибутаXS.Контейнер.md)  
[КорневойКонтейнер (RootContainer)](ИспользованиеАтрибутаXS.КорневойКонтейнер.md)  
[Схема (Schema)](ИспользованиеАтрибутаXS.Схема.md)  
[ТипКомпоненты (ComponentType)](ИспользованиеАтрибутаXS.ТипКомпоненты.md)  
[ЭлементDOM (DOMElement)](ИспользованиеАтрибутаXS.ЭлементDOM.md)  
[Значение (Value)](ИспользованиеАтрибутаXS.Значение.md)  
[Использование (Use)](ИспользованиеАтрибутаXS.Использование.md)  
[ЛексическоеЗначение (LexicalValue)](ИспользованиеАтрибутаXS.ЛексическоеЗначение.md)  
[ОбъявлениеАтрибута (AttributeDeclaration)](ИспользованиеАтрибутаXS.ОбъявлениеАтрибута.md)  
[Обязательный (IsRequired)](ИспользованиеАтрибутаXS.Обязательный.md)  
[Ограничение (Constraint)](ИспользованиеАтрибутаXS.Ограничение.md)  

Методы:

[КлонироватьКомпоненту (CloneComponent)](ИспользованиеАтрибутаXS.КлонироватьКомпоненту.md)  
[ОбновитьЭлементDOM (UpdateDOMElement)](ИспользованиеАтрибутаXS.ОбновитьЭлементDOM.md)  
[Содержит (Contains)](ИспользованиеАтрибутаXS.Содержит.md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](ИспользованиеАтрибутаXS.По_умолчанию.md)  

Описание:

Компонент, определяющий использование атрибута.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
